이  사  회  의  사  록 

일        시  : 2002년  5월  7일  AM 10:00 

장        소  :  소프트캠프㈜  대회의실 

출석이사  :  이사총수  3명  중  출석이사  3명 

감사총수  1명  중  출석감사  1명 

의장  대표이사  박화자는  의장석에  등단하여  본  회의가  적법하게  성원되었음을  알리

고,  이사회  개회를  선언한  후,  다음과  같이  의안심의에  들어가다. 

의안  :  담보제공  승인의  건 

 

        의장은  당회사가  소유  부동산을  동원창업투자주식회사에  담보로  제공하고자  함을  상

세히  설명한  바  출석한  이사  감사  전원이  이를  신중히  검토한  결과  원안을  다음과  같이  승

인  가결하다.   

-  다        음  – 

1.  담보물  :  서울시  강남구  역삼동  697-8  토지  건물 

2.  채무자  :  배환국  서울시  관악구  봉천2동  41-30 

3.  채권최고액  :  금975,000,000원 

4.  채권자  :  동원창업투자주식회사 

          이상으로  부의  된  안건  모두  심의  종료하고  의장  박화자는  폐회를  선언하다.  위  경과

내용을  명확히  하기  위하여  본  의사록을  작성하고,  의장과  출석이사  및  감사는  아래에  기명 

날인하다. 

2002년  5월  7일 

소프트캠프주식회사 

의장    공동대표이사      박  화  자    (인) 

공동대표이사      김  기  태    (인) 

이사      최  규  남    (인) 

                감사      김  기  훈    (인) 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

